❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සහජීවන ගිවිසුම]
[ජැං කි-යොං, ලී හ්යේ-රි]
[කං හන්-නා, කිම් ඩෝ-වන්]
[බේ ඉන්-හ්යුක්, පාක් ග්යොං-හ්යේ]
[මගේ කාමර සගයා ගුමිහෝ කෙනෙක්]
මට එක දෙයක් පරීක්ෂා කර බලන්න දෙන්න.
ඔයාට දැන් ආපහු යන්න පුළුවන්.
නිකමට හිතන්න
මේ සියල්ල සිහිනයක් විය.
මම යන්නම්.
[මොකක්ද? කිරිගරුඬ නිල් පාට වුනාද?]
ඔයා ඒක ආපහු ගන්න හැදුව ගමන් ඒක නිල් පාට වුනා ,
ඊට පස්සේ ඒක සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් වුණාද?
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
ඒක ඔයාට කොහොමද වුණේ?
ඒක එකපාරටම නිල් පාටට හැරුනා.
ඊට පස්සේ මම සහජයෙන්ම දැනගත්තා
ඒ මොහොතේ සිට මම මිනිසෙකු බවට පත් වුණා.
ඉතින්? ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
මම දන්නවා ඒක තත්පරයකට වුණා කියලා,
නමුත් ඊට කලින් කවදාවත් ඒක වර්ණ වෙනස් කරලා නැහැ.
ඒක මට හරිම අමුතු දෙයක් වගේ දැනුනා.
හොඳයි, ටිකක්, මම හිතන්නේ.
සහ?
එයා ඔයාව බදාගත්තාද?
හොඳයි, මේක මම ගැන නෙවෙයි.
ඇය මගේ යාළුවෙක්.
ඇය සමඟ ජීවත් වන පුද්ගලයා...
මට එක දෙයක් පරීක්ෂා කර බලන්න දෙන්න.
[හදිසියේම යමක් පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය වූ අතර,
පසුව ඇගේ අත අල්ලා ගත්තේය.]
[ඊට පස්සේ ඔහු එකපාරටම ඇයව බදාගත්තා.]
ඔහු සොයන්නේ කුමක්ද?
ඊට පස්සේ මොකටද? මේ නිසා මම
ආශ්‍රය කරලා නැති ළමයි එක්ක ආශ්‍රය කරන්නේ නැහැ.
ඒකට කියන්නේ සෙනෙහස ප්‍රකාශ කිරීම කියලා.
එයා මොනවද පරීක්ෂා කරන්න හැදුවේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
එයාලගේ ආදරය.
කොහොමහරි, ඔයාගේ යාළුවා තරුණ කාලෙම විවාහ වුණා.
ඔහ්, ඇය විවාහ වෙලා නැහැ.
ඇය ඔහු එක්ක ජීවත් වෙනවා.
නමුත් ඒක ආදරයක් නෙවෙයි.
ඒගොල්ලෝ එකිනෙකාට කැමති නැහැ.
මොකක්ද? ඒගොල්ලෝ එකිනෙකාට අකමැති වුණත් එකට ජීවත් වෙනවාද ? ඇයි?
හොඳයි දේවල් සිද්ධ වුණා, ඉතින් ඇය අන්තිමට ගියා
- ඇය තුළ වටිනා දෙයක් ලබා ගැනීම...
- මොකක්ද?
ඇය ගැබ්ගෙනද?
ඇය ගැබ්ගෙන නැහැ, නමුත්...
[-ඒක කලකිරීමක් නේද?]
- මම...
ඉතිරි කිරිගරුඬ නිල් පාට කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබට අදහසක් නැත .
මට දැන් ඇයව ඇස් දෙක වගේ බලාගන්න වෙනවා.
මට අන්තිමට තේරුණා.
ඔයා අහඹු මනුස්සයෙකුට ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න දෙන්නෙ නෑ .
කිරිගරුඬ ඇය තුළට පෙරළුණා
ඔයාගෙ අවුරුදු 1,000 ඉවර වෙන්න කලින් එයා තමයි අයිතිකාරයා වගේ .
ඒක මොහොතකට සිදු වුණා,
නමුත් ඒක නිල් පාටට හැරුණා.
මේක දෛවය කියලා ඔයා හිතුවේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
කොහොම උනත්, ඔයාට පුළුවන් තරම් එයාට හොඳ වෙන්න,
සහ ඔබට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්න.
මම ඒක කරන්නේ ඇයි?
මේ ඔබට ලැබෙන අවසාන අවස්ථාව විය හැකියි.
මගේ අත්දැකීමට අනුව, මිනිසුන් විමෝචනය කරන්නේ
ඔවුන් සතුටින් සිටින විට ලැබෙන හොඳම ශක්තිය .
ඒ නිසා මම ඔවුන්ව සතුටු කිරීමට බොහෝ උත්සාහ කළා .
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඒගොල්ලන්ව ආශ්‍රය කළා.
ඒ අයට සතුටු වෙන්න වෙන කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ .
හරි.
මේ අවස්ථාව ලැබෙනකම් ඔයා ඒකිත් එක්ක යාළු වෙලා ඉන්න ඕනේ .
විකාර.
මම කියන්නේ ආලය කිරීම
ඔවුන් සතුටු කිරීමට හොඳම ක්‍රමය නිසා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම දන්නවා ඔයා කොච්චර වෛර කරනවද කියලා
ආදරය මවාපාමින් මිනිසෙකුගේ පැත්තේ සිටීමට.
නමුත් ඔබට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඉවසිලිවන්ත වීමට ඉගෙන ගන්න.
ඇය සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමට උත්සාහ කරන්න.
- ඇයි ඔයා කියන්නේ...
[- ඔයා මාව යාළු කරගන්නවද?]
එහෙනම් ඇයි මාව බදාගත්තේ?
හා හොඳයි...
මම කියන්නේ, ඔයා එහෙම කළේ ඇයි කියලා හොයාගන්න මම හිතුවා .
නමුත් ඔයා තමයි අමුතු දෙයක් කළේ,
ඉතින් මම ඇයි කරදර වෙන්නේ?
ඉතින් මම ඔබෙන් අහන්න තීරණය කළා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
පළමු අවස්ථාවේ දී,
මම ඇත්තටම ඔයාව යන්න දෙන්නයි හිටියේ.
නමුත් ඊට පස්සේ ඒක මට වැදුනා
මේක හොයාගන්න මට තනියම පිටිපස්සේ ඉන්න සිද්ධ වුණා කියලා ,
ඒකෙන් මට බලාපොරොත්තු රහිත හැඟීමක් ඇති වුණා.
ඉතින් වචනයෙන් කියනවා නම්,
අපි පාළු දූපතක හිරවෙලා වගේ ,
නමුත් ඔයාට දැනුනේ
මට තනියම පැනලා යන්න දෙන්න ඕන කියලා,
ඔයාගේ එකම සහෝදරයා යනවා වගේ?
හොඳයි, ඒ වගේ දෙයක්.
ඔයාට දැනෙන විදිහ මට තේරෙනවා ඇති,
ඉතින් මම ඔයාට ලිස්සා යන්න දෙන්නම්.
නමුත් මෙතැන් සිට,
මිනිසුන්ව ඉදිරියට ගෙන යාමට කිසිවක් නොකරන්න.
ඔබ කළ දේ මිනිසුන් වැරදියට තේරුම් ගනීවි.
ඒක වරදවා වටහාගැනීමක් නොවේ නම්?
මම ඔයාගේ පෙම්වතා වෙන්න කැමතියි කිව්වොත්,
ඔයා මට ඒකට ඉඩ දෙනවද?
ඔයා මට ඉඩ දෙනවද?
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම ගුමිහෝ කෙනෙක් නිසාද?
ඔයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
නමුත් ඔබ අහන්නේ ඇයි?
හොඳයි, මම
කනස්සල්ලෙන් හා නිවැරදිව සිතීමට නොහැකි වීම,
එබැවින් එය ඉවත් වීමේ රෝග ලක්ෂණයක් විය යුතුය.
මම දකියි.
මම එහෙම කිව්වේ ඇයි?
ඒක නම් හරිම බොළඳ නිදහසට කරුණක්.
මුලින්ම අපි අපේ හැන්ගෝවර් එක සමනය කරගමු.
[කථාංගය 3]
මට වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ. මට මේකප් දාන්න සිද්ධ වුණා.
මට දැන් වමනේ දාන්න වගේ.
ඩේම්, ඔයා ඔක්කොම ඉවරද?
ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවනම්, අපි යමු කෑම කන්න.
අපි යමු.
සියොන්-වූ, හෙලෝ.
- හෙලෝ.
- හේයි.
ඔයා ඒ කරදරේ බලාගත්තද?
ඔව්, ඔබට ස්තූතියි. බොහොම ස්තූතියි.
මොන කරදරයක්ද?
හොඳයි, මම...
එයාට ව්‍යාපෘතියක ප්‍රශ්නයක් තිබුණා,
ඒ නිසා මම එයාට උදව් කළා.
මට පේනවා, ඩේම්.
මට කල්පනා වෙනවා ඒ ව්‍යාපෘතිය මොකක්ද කියලා.
ඔයා මගෙන් ඇහුවේ නෑනේ, ඉහළම ශිෂ්‍යයා,
- ඒත් එයාට කරදර කරන්නද ගියේ?
- ඔයා.
ඔයා යනවද නැද්ද?
මම යන්නද?
හරි, එහෙනම්. බායි.
ඔයාට ඇත්තටම විශ්වාසද
ඔයා වේල්ලට කැමතියි කියලා, මම නෙවෙයි කියලා?
හරි, මම යන්න හැදුවේ.
- මම ගන්නම්...
- අපි කමු.
අපි කිව්වා අපි එකට කෑම කමු කියලා.
හරිද. අද?
හොඳයි, අද මගේ අතේ ඇති තරම් සල්ලි නැහැ .
මම මගේ මුදල් වලින් වැඩි කොටසක්
මගේ ඉතුරුම් ගිණුමට දැම්මා,
- සහ මගේ සාක්කුවේ සල්ලි...
- අපි යමු.
මොකක්ද? මම ඇත්තටම අසරණයි.
[තක්කාලි පැස්ටා, සීසර් සලාද,
නිවිති පැස්ටා, කාබොනාරා, ස්ටීක්]
[මා ළඟ සල්ලි නැහැ.]
සියොන්-වූ, මම හිතුවේ
මට සල්ලි නෑ කියලා කිව්වම මම මාවම පැහැදිලි කරගත්තා කියලා.
[මම වතුර ටිකක් ගන්නම්.]
ඒක මට භාරයි.
[මම ඔයාගෙ ටැබ් එකේ කන්න ආසයි.
මට කාබොනාරා.]
එහෙම උනොත්, මම කාබොනාරා ගන්නම්.
[යමක් ප්‍රතික්ෂේප කිරීම
අදාළ වන්නේ අපි තිර රෙදි ඉවත් කළ විට පමණි.]
- කාබොනාරා දෙකක්.
- ඇත්තෙන්ම.
මට සමාවෙන්න, සියොන්-වූ.
මම ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලුවා,
ඊට පස්සේ කෑම වලටත් ගන්න කිව්වා.
ඒක අමතක කරන්න. මම කොහොමත් යන්න හිටියේ.
මට ඔයා එක්ක කෑමක් කන්න ඕන වුණා.
මොකක්ද? මාත් එක්ක?
[නමුත් ඇය
ඔබට විශේෂයෙන් ඒ වගේ නැහැ.]
ඇය සියලු පිරිමින්ට එරෙහිව පවුරක් ගොඩනඟයි,
ඇගේ නම වන ඩැම් යන්නෙහි තේරුම මෙන්.
ඒක හරියට යකඩ තිරය වගේ.
කාටවත් ඒ හරහා යන්න බෑ.
තේ-ජින් ඇයට පහර දීමට උත්සාහ කළා,
නමුත් ඇය එකවරම ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කළාය.
එය හාස්‍යජනක විය.
ඔයා ඇත්තටම මාව තේ-ජින්ට සංසන්දනය කරනවද?
හොඳයි, ඔයා ගොඩක් හොඳට පේනවා.
නමුත් ඔබ දෙදෙනාටම
ජරා මිනිහෙක් කියන හැඟීම තියෙනවා.
ඩෑම් කියන්නේ පෙනුමට නෙවෙයි, මිනිස්සුන්ගේ චරිතෙට කැමති කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන් .
හරියටම.
මම හිතන්නේ ගයි සියොන්-වූටවත්
ලී ඩෑම් ගන්න බෑ.
ඒ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට විශ්වාසයක් දැනෙනවද?
එහෙනම් අපි ඔට්ටුවක් ගහලා
බලමු එයා ඔයාට ආදරේ කරයිද කියලා.
ඒක හරිම රසවත් අදහසක්.
වොන් 100,000කට ඔට්ටුවක් තියමු.
ඔයා ඉන්නවද?
මම ඉන්නවා.
ඔයාට මේක ගන්න පුළුවන්.
මේ ආසනය තියෙනවද?
මට ඔයාගේ පොත බෙදාගන්න පුළුවන්ද?
[ගයි සොන්-වූ]
[අද අපි හැමෝම
පිටිපස්සේ ගේට්ටුව ළඟ රැස්වෙනවා. එන්න කැමතිද?]
ඇයි එයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
[ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?]
ඔයාගෙ කාලය නාස්ති කරනව දැක්කම මට කලකිරෙනවා .
ඔබේ අවුරුදු 1,000 ඉක්මනින්ම අවසන් වේවි,
ඔබ ඇත්තටම... නම් කුමක් කළ යුතුද?
සූදානම් වෙලා, ඇයට එළියට එන්න කියන්න.
මම කළා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ කළා.
මොකක්ද? ඔයා කළාද? ඇත්තටම?
සහ? ඇය මොනවද කිව්වේ?
ඇය මාත් එක්ක එළියට යන්නේ නැහැ.
ඔයා ගුමිහෝ කෙනෙක් නිසාද?
මොකද මම එයාගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ගුමිහෝ මායාකාරී බව මිනිස්සු කිව්වා,
නමුත් දැන් එහෙම නැහැ.
[සිම් වූ-යෝ, ඔයාට මොකද වුණේ?]
කොහොම උනත්, මට කණගාටුයි.
ඔයා මගේ උපදෙස් ගත්තා,
ඊට පස්සේ ඔයා ලැජ්ජාවට පත් වුනා විතරයි.
මම ඔබේ උපදෙස් ගත්තේ නැහැ.
මම ඒක කරන්න යන්නේ නැහැ,
නමුත් ඇය ඒ ගැන කිසිසේත් තැකීමක් කළේ නැහැ,
ඉතින් ඒක එළියට ආවා විතරයි.
ඔව්, ඔයා ගැන සැලකිල්ලක් නැති කෙල්ලෙක්ගෙන් ඉල්ලන්න යන්න එපා.
ඔයා එක්ක එළියට යන්න.
[අපි වෙනත් ක්‍රමයක් සොයා ගනිමු.]
ඔයා එක්ක යාළු වෙන එක එයාගේ සතුට පිළිබඳ අදහසක් නෙවෙයි වගේ .
හරි, මිනිසුන්ට
තෑගි සඳහා දුර්වල ස්ථානයක් තිබෙනවා.
ඇයි ඔයා එයාට කැමති දේවල් ගොඩක් දෙන්නේ නැත්තේ ?
ඇය ඇඳුම් වලට කැමති නම්, ඇගේ ඇඳුම් ගන්න.
ඇය උපාංග වලට කැමති නම්,
දියමන්ති, රත්තරන්, නිල් මැණික්, ක්ලැම් මැණිකෙන් සාදන ලද ඇගේ දේවල් ලබා ගන්න ,
සහ මුතු ඇටය.
ක්ලැම් මැණික් යනු මුතු ය.
මොකක්ද? කවදා ඉඳන්ද?
මගේ ව්‍යාපාරයට ඇඟිලි ගහනවා වෙනුවට ඔයා පාඩම් ඉගෙන ගන්න ඕනේ .
- ඒක අමතක කරන්න.
- ඔයාට පහර දෙයි කියලා බයද?
අධ්‍යාපන ක්‍රමය බොහෝ වෙනස් වී ඇත.
අපි ඉස්සර වගේ ගුරුවරයාගෙන් ඔයාට කස පහර ලැබෙන්නේ නැහැ .
පන්තියකට ලියාපදිංචි වීමට ඔබට ධෛර්යය ලැබේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි . බායි.
මට මේ මිනිහව විශ්වාස කරන්න බෑ.
හොඳයි, නියම පහරක්.
මේ සියල්ලෙන් පෙන්නුම් කරන්නේ ඔහු
සොන්ග්යුන්ග්වාන්හි ප්‍රභූ විද්වතෙකු බව ය.
ඇය කැමති දෙයක්.
- ඔයා හොල්මන් මිනිස්සුන්ව දකිනවට කැමතිද?
- සමාවෙන්න?
මම කිව්වා අපි පිටිපස්සේ ගේට්ටුවෙන් හමුවෙනවා කියලා.
හරි, මට කලින් ගෙදර යන්න වෙනවා...
එහෙනම් අද අමතක කරන්න.
මේ සති අන්තයේ චිත්‍රපටියක් බලමු.
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක යන්න හදන්නේ?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඒගොල්ලො දෙන්නව නිතර නිතර එකට දකිනවා දැකලා තියෙනවා.
දැන් ඇය ඔහුගේ වර්ගයද?
මට විශ්වාසයි ඩෑම් එයා එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑවා කියලා.
ඇය පිරිමි ළමයින් ගැන උනන්දුවක් නැති බව මවාපාමින් බොහෝ කාලයක් ගියා .
හේයි, ඔයාට මතකද
අර ජ්‍යෙෂ්ඨ ඉයුන්-ජෝ?
ඇය නිතරම කිව්වා,
සියොන්-වූ ලස්සනයි කියලා ඇය හිතන්නේ නැහැ කියලා,
නමුත්
ඇය ඔහු සමඟ ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට හසු වූ විට නින්දාවට පත් විය.
ඩෑම් ඇය වගේ වුණොත් මොකද වෙන්නේ?
- දෙයියනේ.
- ඩේම්, ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයාම ටිකක් ගන්න.
ඒක නෙවෙයි.
ඔයායි සියොන්-වූයි අතර මොකද වෙන්නේ?
මුකුත් නෑ. අපි එක පාරක් කෑම කෑවා.
මොකක්ද? ඔයා එයා එක්ක කෑම කෑවද?
ඔය දෙන්නා විතරද? ඇයි?
එයා නරක කොල්ලෙක් වගේ පෙනුනා.
හේයි, එයා එයා එක්ක කෑම කෑවට මැරෙන්නේ නෑ.
ඇයට ඒ තරම් දේවල් කළමනාකරණය කරන්න පුළුවන්.
හොඳයි, ඔහු මාව නෙවෙයි ඇයව හොයාගන්න ගිය එක ගැන ඔයා පුදුම වෙනවා ඇති ,
ඒත් මට එයාව ඔයාට හැමවෙලේම දෙන්න පුළුවන්, ඩේම්.
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
අපි දැන් කෑම කෑවා විතරයි, එච්චරයි.
[ගයි සොන්-වූ]
[ඉතින් අපි මේ සති අන්තයේ චිත්‍රපටියක් බලමු.]
කොහෙත්ම නැහැ, චිත්‍රපටියක්?
ඒක "එහෙම නෙවෙයි" නෙවෙයි.
ඔයා එයා එක්ක කෑවා, එකට පන්ති ගියා,
ඊට පස්සේ මට යන්න කිව්වා, දැන් චිත්‍රපටියක්ද?
එහෙනම් එයා 100% උනන්දුයි.
ඒක තමයි එළියේ පෙනෙන්නේ.
නමුත් මා දෙස බලන්න.
අද මම එච්චර නරක විදියට පේන්නේ නෑ,
නමුත් ඔයාලා මගේ යාළුවෝ නෙවෙයි නම් මට ආයුබෝවන් කියන්න කැමති වෙන්නේ නැහැ .
- ඔයාට ආගන්තුකයන් වෙන්න ඕන.
- ඔව්.
ඉතින් ඔහු ඇයි එහෙම කරන්නේ?
අසංඛ්‍යාත සිසුන් සංඛ්‍යාවක් අතරින් ඔහු මා කෙරෙහි උනන්දු වන්නේ ඇයි ?
ඩැම් ඇගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම සම-අධ්‍යයන පාසල්වලට ගොස් ඇත ,
[ඇගේ පෙර පාසල් කාලයේ සිට විශ්ව විද්‍යාල කාලය දක්වා,
අවුරුදු 20ක් පමණ.]
[නමුත් ඇය අද දක්වා කිසිදා පෙම් සබඳතාවක් පවත්වා නොමැති වීමට හේතුවක් තිබේ .]
[කවදාවත් දින නියම කර නැත]
[මම ඔබ ගැන උනන්දුයි.]
මට ඔයා ගැන උනන්දුවක් තියෙනවා.
මට ඔයා ගැන මේ හැඟීම තියෙනවා.
ආයුබෝවන්?
මම මෙතන!
හේයි, මම මෙතන ඉන්නවා!
[පළමුව, ඇය ඒ වර්ගයයි]
[ ඇය කැමති පිරිමි ළමයෙකු ඉදිරියේ ඉතා කුඩා වන .]
හේයි, බලන්න.
මගේ මේස් එකේ සිදුරක් තියෙනවා.
අනේ මන්දා.
- නියමයි!
[- දෙවනුව, ]
[ ඇය උනන්දුවක් නොදක්වන පිරිමින් සමඟ ඇය ඕනෑවට වඩා සැහැල්ලුවෙන් සිටී .]
ඔයා මට කැමති ද?
මතක නැද්ද මාව ගැහුවේ කොහොමද කියලා?
මගේ ෆෝන් චාජරය ඔයාගෙ නහයට ගැහුවද?
ඒ දවස මතක තිබුනත් ඔයා තාමත් මට කැමති නම් ,
මට හිතෙන්නේ ඔයාගෙ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා.
[තෙවනුව, ]
[ඇය කෙබඳුදැයි හරියටම දැනගෙන ඇය සියල්ලන්ම ප්‍රතික්ෂේප කරයි .]
[ඒක හරි. දාම් කාන්තාවක්]
[තමන් ගැන ඕනෑවට වඩා වෛෂයිකව බැලිය හැකි .]
[ඒකයි ඇය විශ්වාස කළේ
සියොන්-වූ ඇයට කැමති වෙන්නේ නැහැ කියලා.]
[ඒක තමයි...]
දෙයියනේ, එයාට මට කැමති දෙයක් තියෙනවද?
[ ඇය ඔහු සමඟ සම්බන්ධ වන විට ඇගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙන්නට ඉඩ දුන්නේ නැත .]
[ඇගේ ආකල්පය ජෙනරාල් ගුවාන් යූගේ ආකල්පයට බොහෝ දුරට සමානයි , ]
[කවුද කිව්වේ, ]
[" මේ බීම එක සීතල වෙන්න කලින් මම ආපහු එන්නම් ."]
මේක තවත් ලොකු වෙන්න කලින් මට මේක තේරුම් ගන්න ඕන .
ඔව්, මම හරිම අප්‍රසන්න කෙනෙක් වෙයි
, එයාට කවදාවත් එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
මට ආයෙත් මාත් එක්ක එකතු වෙන්න ඕන.
ඔයාට අවංක වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙන බව ඔහුට කියන්න.
මම සෙල්ලම් කරනකොට ඒක අල්ලගන්න අමාරුයි කියලා එයා හිතුවොත් ?
මගේ මේජර් එකේ ඉන්න ගොඩක් කෙල්ලෝ
එයාගේ පැත්තේ.
එයා මාත් එක්ක තරහා උනොත් මොකද කරන්නේ?
සහ නරක කටකතාවක් පතුරවනවාද?
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
එයාට මාව එපා කරන එක තමයි
හොඳම උපක්‍රමය.
- හේයි, ජේ-ජින්.
- ඔව්?
ඔයාගේ රහස මාත් එක්ක බෙදාගන්න.
ඔයාගේ හැම පෙම්වතියක්ම ඔයාව දාලා යන්න තරම් ඔයා මොනවද කළේ ?
මම ඕනෑවට වඩා අසරණ සහ ආක්‍රමණශීලී වීම ගැන ඔවුන් සියල්ලෝම වෛර කළහ .
මම දකියි.
ඔයාට වෙන කෙනෙක්ගෙන් අහන්න පුළුවන්ද,
මේ අයව ඉවත දාන එක ගැන විශේෂඥයෙක් නෙවෙයිද?
ඔයා දන්නවද, ගොඩක් පෙම්වතුන් වෙලා ඉන්න කෙනෙක්
සහ ඔබට බොහෝ උපදෙස් ලබා දිය හැකිය,
සැබෑ ක්‍රීඩකයෙක්.
සැබෑ ක්‍රීඩකයෙක්ද?
[Pizza, Chinese Food, Tteokbokki, Bossam]
මොනතරම් ලස්සන රිලේ එකක්ද.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
මම හිතුවේ ඔයාට බඩගිනි ඇති කියලා,
ඒ නිසා මම මේවා ඔයාට ගෙනාවා.
ඔයා මට මෙච්චර කෑම ගෙනාවද?
මට ඕන දේ ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ,
ඉතින් ඔයාට හැමදේම ලැබුනාද?
ඔයා හැමදේම කැමති වගේ පෙනුනා,
ඒ නිසා මට හැමදේම ලැබුණා.
හරි, නමුත් කුකුල් මස් නැහැ.
ඔයා හරිම සියුම්
සහ සැලකිලිමත් මිනිහෙක්.
සර්, මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඔයා එහෙම වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා,
ඒත් ඔයා එහෙමයි වගේ.
මම හිතුවට වඩා ලොකු ක්‍රීඩකයෙක්.
සර්, ඔයා ගොඩක් කාන්තාවන් එක්ක ආලය කරලා තියෙනවා නේද?
මම කියන්නේ, ඔයා ගොඩක් වයසයි.
මට ඔයා වගේ අත්දැකීම් තියෙන කෙනෙක්ගේ උදව් ඕන .
කරුණාකර මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට මාව උඩ ඉඳන් පුරවන්න පුළුවන්ද?
මෙන්න කාරණය.
ඉතින් ඔයාට ඒ මිනිහව කලකිරීමට ඕනද?
සහ
ඔහු නැවත කිසිදා ඔබ වෙත නොඑන බවට වග බලා ගන්න?
ඔව්, එච්චරයි.
මට උදව් කළ හැක්කේ කෙසේද?
මාත් එක්ක ඩේට් එකකට යන්න.
- හමුවීමක්?
- ඔව්.
අපි ආදර්ශ පරීක්ෂණ වලට මුහුණ දෙන ආකාරයටම,
මට පරීක්ෂණ දිනයකට යන්න ඕන.
මම එයා එක්ක එළියට යන්න කලින්.
මම භයානක වෙන්න මගේ උපරිමය කරන්නම්,
ඉතින් මට කියන්න ඔයා වැඩිපුරම අකමැති දේ මොකක්ද කියලා,
මට කරන්න පුළුවන් දේ ගැන ඔබට යම් අදහසක් තිබේ නම්
එයාට මාව තවත් වෛර කරන්න.
මිස් ඩෑම්...
මම දන්නවා ඒ ඔයා කියලා,
නමුත් මට පෞද්ගලික දේවල් වලට මැදිහත් වෙන්න බෑ...
ඔහු කොටියාගේ අවුරුද්දේ උපත ලැබීය.
අපි හෙට ඩේට් එකකට යමු.
ඇත්තටම?
ඔව්, ඒක හරිම පෞද්ගලිකයි වගේ,
නමුත් මට වෙනත් විකල්පයක් නැහැ.
ස්තූතියි සර්.
මට සැකයි එයා තාම නැගිට්ටද කියලා.
ඔහු තම අදහස වෙනස් කළේ නැහැ කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම දන්නවා ඒක අනුකරණයක් කියලා,
නමුත් මට හමුවීමකට නිසි ලෙස අඳින්න ඕන වුණා.
ඔව්, ඒක නියම ආකල්පයක්.
ඒත් ඔයා එහෙම එළියට යනවද මිස් ඩෑම්?
ඔව්, මම හිතුවේ මම මෙහෙම එළියට ගියොත් එයාට එපා වෙයි කියලා.
ඔහු සමඟ චිත්‍රපටයක් නැරඹීමට.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මම භයානකයි වගේ පේනවද?
මේ වෙනුවට,
ඇයි ඔයා බල්ලෙක් ඇඳගෙන ඉන්න අර රතු-දුඹුරු කමිසය ඇඳගන්නේ නැත්තේ ?
[ඔබ ඒ සමඟ යා යුතුයි.]
[ඒක ටිකක් ඇලෙන සුළුයි, ]
[එතන තැනින් තැන ලප තියෙනවා,
බෙල්ලත් දිගට ඇදලා තියෙනවා.]
[මම මේක දාන්නේ කොහොමද?]
ඔව්, ඔයා හරිම භයානක පෙනුමක් තිබ්බා.
මට තේරෙනවා. එහෙනම් මම ඒක එයා එක්ක එළියට යනකොට දාගෙන යනවා .
ඒ වගේම ඔයා ගොඩක් නිෂ්ඵල පෙනුමක් ලබා ගනීවි.
ඔයා හැමදාම වගේ පිටිපස්සෙන් පාගද්දි සපත්තු දැම්මොත් .
ඔහුට ඔබව වඩාත් අප්‍රසන්න බවක් දැනෙන්නට පුළුවන.
මට තේරෙනවා. ඔබේ උපදෙසට ස්තූතියි.
- අපි යමුද?
- හරි.
සර්, මම ඔයාට පෙන්නන්නයි හදන්නේ.
කෑදරකමේ ප්‍රතිමූර්තිය.
අපේ සහජීවනයට මේක ප්‍රශ්නයක් වෙන එකක් නෑ කියලා මම හිතනවා .
මම ඔයාව ටිකක් වැඩිපුර කල් දැම්මොත්,
ටිකක් කල් දාන්න.
හරි හරී.
මේක
අපේ පාසල ළඟ තියෙන හොඳම අවන්හලක්,
නමුත් එය කොතරම් හොඳ වුවත්,
මම මෙය ආක්‍රමණශීලීව ගිල දැමුවහොත්,
මම භයානක පෙනුමක් ඇති කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මේක බලන්න.
හේයි, මිස් ඩෑම්.
ඇයි ඔයා ජ්ජජන්ග්මියොන් කන්නේ නැත්තේ?
සමාවෙන්න?
මම ගිය වතාවේ ඔයා ජ්ජංමියොන් කනවා බැලුවා.
ඔයාගෙ කට පුරාම සෝස් දාලා,
ඔයා හරිම හයියෙන් නූඩ්ල්ස් කෑවා .
ඒක මේ කෑමට වඩා පිළිකුල් සහගත වෙන්න පුළුවන් .
මම දකියි.
ඔබ තෝරාගත් රාබු කැබැල්ලක් ගෙන
, කෑ ඒවා ඔබේ බඳුනේ තබන්න.
ඒකත් හරිම ආත්මාර්ථකාමී බවක් පෙනුනා,
ඒ නිසා ඒක අප්‍රසන්න වෙන්න පුළුවන්.
විශිෂ්ට උපදෙස් වලට ස්තූතියි.
අද කරපු උදව්වට ස්තූතියි සර්.
උදව්වක් වෙන්න පුළුවන් වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඒක හරිම රස්නෙයි.
හරි, ඔයා උණු බීම බොනකොට,
ඔයා ගොඩක් උගුර කටේ දාගන්නවා.
මම හිතන්නේ ඔබත්
එවැනි අසංස්කෘතික හැසිරීම් පෙන්විය යුතුයි.
ඔයා එයා එක්ක ඉන්නකොට ඔයාගේ යාළුවට කතා කරන්න ඕනේ .
මට එක පාරක් ඔයාගෙ කෝල් එක ඇහුනා,
සහ ඔබ සියලු ආකාරයේ අසභ්‍ය භාෂාව භාවිතා කරන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි ,
"ජරාව, මෝඩයා, මම උඹව මරනවා" සහ තවත් බොහෝ දේ.
ඒ ඔක්කොම අවුල් සහගත වෙන්න පුළුවන්, ඉතින්...
මොකක් ද වැරැද්ද?
දැන් මට ඔයා කියපු හැමදේම ඇහෙනවා,
මට එතරම් උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
- මම...
- මට මමම වෙන්න ඕන වුණා.
"අකමැති" යන වචනයේ මිනිස් අවතාරය මමයි .
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මට සමාවෙන්න, මිස් ඩෑම්.
- මම උදව් කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු නොකළ යුතුව තිබුණි...
- නැහැ.
එහෙනම් අපි ආපහු ගෙදර යමුද?
මම හිතන්නේ ඒක ඇති.
හේයි.
[එළිමහන් දුනු ශිල්ප මධ්‍යස්ථානය]
- හෙලෝ.
ඒක නියමයි.
ඔබට එය උත්සාහ කර බැලීමට අවශ්‍යද?
නැහැ, ඇත්තටම ලකුණු දහයකට වෙඩි තියන්න අමාරුයි .
- එහෙමද?
- ඔව්.
මගේ සහෝදරයා දුනුවායෙක්,
එයා කිව්වා ඒක ඇත්ත එක්කෙනා වගේ නෙවෙයි කියලා.
ගෝෂ්.
[කිසිම පුද්ගලයෙකුට වෙඩි තියන්න එපා!]
එය මොකක් ද?
හරි! ඒක පුදුමයි.
ඔයා ඇත්තටම හොඳයි.
මම සඳහන් කළ පරිදි,
ජොසොන් වල, මම වරක් සේවය කර ඇත්තෙමි
හමුදා නිලධාරියෙකු ලෙස.
ඔව්, ඔයා හරි. ඔයා එහෙම කළා.
මම එය දැනගත්තා.
- මෙන්න ඔබේ ත්‍යාග.
- ස්තූතියි.
අද ඔයාට රිද්දුවට මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර මගේ සමාව පිළිගන්න.
ඔයා මේ පිරවූ සතුන් එක්ක මගේ අනුග්‍රහය දිනාගන්නද හදන්නේ ?
ඔයා හිතුවා නම්
මම මේ වගේ දේකට වැටෙයි කියලා,
ඔයා හරියටම හරි!
දෙයියනේ, මේක හරිම හුරතල්.
හරි, මම එයා ඉස්සරහා මෝඩයෙක් වගේ හිනාවුනොත් ?
ඒක ඔයාගෙ හිතට වදයක් වෙන්න පුළුවන් කියලද?
ඔයා එහෙම හිනා වෙන්න හොඳ නෑ.
ඇයි නැත්තේ? මම හරිම භයානක විදිහට පේනවද?
ඔයා ලස්සනට පෙනේවි.
එහෙනම් අපි යමු.
ඒ මොකක්ද? එයා මාව වසඟ කරනවා.
ඇත්තටම එයා හිවලෙක්.
සර්, මම එනකම් ඉන්න!
ලී ඩෑම්?
හේයි, මම යනවා.
මේ කෝපි එක ඕන නැද්ද? හේයි!
- ඔහු ආයෙත් කාන්තාවක් මුණගැහෙනවද?
- ඇය ලස්සනද?
ඔබේ ඇමරිකානෝ ඇණවුම සූදානම්.
[ගයි සොන්-වූ]
ඇයි ඔයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
ඒ මිනිහා තමයි.
කොහෙත්ම නැහැ, මට මේක ලැබුණා.
- හෙලෝ?
- හේයි, නවත්තන්න.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
මම මෙතන ඉන්නවා.
සියොන්-වූ, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම මගේ ඉස්කෝලේ යාළුවෝ බලන්න ආවා,
ඊට පස්සේ මම ඔයාව දැක්කා.
මම දකියි.
ඔහ්, එයා මගේ මේජර් එකේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක්.
ඔහු...
[මට එයාට කියන්න බෑ එයා මගේ ගෙදර යාළුවෙක් කියලා.]
[මම එයා ගුමිහෝ කෙනෙක් කිව්වොත්,
එයා හිතයි මට පිස්සු හැදිලා කියලා.]
මම කොහොම හරි දැන හඳුනා ගත්ත කොල්ලෙක්
එහෙ මෙහෙ යන ගමන්
, අනිත් තැන් වලට යන ගමන්.
මේ සති අන්තයේ අපි නැරඹිය යුතු චිත්‍රපටය කුමක්ද?
ඔබට නැරඹීමට අවශ්‍ය යමක් තිබේද?
- මට විශ්වාස නෑ.
- මම ටිකට්පත් අරන් එන්නම්.
සමාවෙන්න, තරුණයා.
අපි දැන් කොහේ හරි ඉන්න ඕනේ.
ඔය දෙන්නට ඒ ගැන පස්සේ සාකච්ඡා කරන්න පුළුවන්.
ඒක හදිස්සියක්ද?
ඔව්, එහෙනම් අපි කෙටි පණිවිඩයක් යවමු.
ඔයා මගේ ලිපි වලට උත්තර දෙන්නේ කලාතුරකින්.
ඔබ නිවැරදි දෙයක් කිව්වොත් මට නැවත පැමිණීමක් නැහැ .
ඔයා ප්‍රතිචාර දක්වන බවට පොරොන්දු වුණොත්, මම යන්නම්.
එහෙනම් ඔබ ප්‍රතිචාර දක්වනවාද?
හරි. ඒත් කෑම කන වෙලාවේ කතා කළත් මට ප්‍රතිචාර දක්වන්න බෑ .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වැඩිය වේලාසන නැති විට හෝ ප්‍රමාද වැඩි නොවන විට , දිවා ආහාරය සහ රාත්‍රී ආහාරය අතර මාව සම්බන්ධ කරගන්න .
ඒ අපැහැදිලි පැයේදී ඔබට ළඟා විය හැකියි.
හරි. මේ සති අන්තයේ හමුවෙමු.
ඔයා හොඳින්ද, මිස් ඩෑම්?
නෑ, මට අවුලක් නෑ.
මම ඔයාට මාව අල්ලන්නත් කිව්වා.
මට දැන් සනීප වෙන්න බැරි ඇයි?
මට කණගාටුයි, නමුත් කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මම කිරිගරුඬට ළං වන තරමට,
- ඔයා ඉක්මනට සනීප වෙන තරමට.
- මොකක්ද?
ඉන්න, ඔයා හරි.
ඔබේ දෑත් ඖෂධීය විය යුතුයි.
ඒත් මම මගේ බඩ නවන්න පටන් ගන්නවා,
ඒ නිසා මාත් එක්ක කතා කරන්න එපා.
ඔයා දැනටමත් මං ගැන ගොඩක් දේවල් දන්නවා,
නමුත් මගේ ශරීරයේ මේදය රහසක් ලෙස තබා ගැනීමට මම කැමතියි.
හේයි, මිස් ඩෑම්.
ඔයා කලින් ව්‍යායාම කරලා තියෙනවා නේද?
මගේ පෞද්ගලිකත්වය කෑලි කෑලිවලට කැඩිලා යනවා මට ඇහෙනවා .
- දැන් ඔයාට හොඳට දැනෙනවද?
- ඔව්.
දෙයියනේ, ඒක මාව මරන්න වගේ ගියා.
එය ඇදහිය නොහැකි තරම් වේදනාකාරී විය.
මිස් ඩෑම්.
ඒ මිනිහව දැක්කොත් ආයෙත් ඒ වේදනාව ඔයාට ඇති වෙන්න පුළුවන් .
ඔයා හොඳින් වෙයිද?
මමත් ඒ ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ,
නමුත් ඔයා දැක්කනේ එයා මොන වගේද කියලා.
අපි ළඟින් ආශ්‍රය කළේ නැතත් එයා මාව හුරතල් කරනවා.
එයා වගේ කෙනෙක් එක්ක කතා කරලා තේරුමක් නෑ .
එයා මගේ ප්‍රධාන උපාධියේ ඉන්න නිසා මට එයාව සදහටම මඟහරින්නත් බෑ .
ඉතින් ඔයාට කමක් නෑ නම්,
මට එයා එක්ක ගිහින්
මේක නවත්තන්න ඕන.
ඔයාට ඕන ඒක නම් මට ඔයාව නවත්තන්න බෑ.
නමුත් යමක් සිදුවුවහොත් ඔබ වහාම මට කතා කළ යුතුයි .
මම කතා කළොත්, ඔයා වහාම දුවගෙන එනවද?
ඇත්තෙන්ම, මම ඔබව ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
දෙයියනේ, මට මහන්සියි. මම නිදාගන්න ඕනේ.
හරි, හොඳ විවේකයක් ගන්න.
සුභ රාත්‍රියක්, මිස් ඩෑම්.
හරි හරී.
හේයි, මේ මගේ සහෝදරයා.
මේ මොකක්ද? ඔයාගෙ ඇහ හොඳට ඇහෙන්නෙ නෑ.
රෑ කෑම මඟ හැරියද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම එක්ක ජීවත් වෙන කෙනා
මට ගම්ජටැං අරන් දුන්නා,
මම ෆ්‍රයිඩ් රයිස් පවා කෑවා.
"පුද්ගලයා"? මම හිතුවේ එයා යාළුවෙක් කියලා.
ඔව්, හරි.
ඔයා මට කෑම අරන් දුන්නොත් මටත් ඔයාට ගොඩක් ගරු කරන්න පුළුවන් .
කුමක් වුවත්.
- කොහොම හරි, ඔයාගේ යාළුවගේ නම මොකක්ද?
- ෂින් වූ...
- හී.
- මොකක්ද?
Shi Nu-i?
ඇගේ අන්තිම නම ෂි, මුල් නම නු-අයි?
නැහැ, Shi Nu-i නොව, Shin Woo-hee.
කොහොම හරි, ඇයි ඔයා කතා කළේ?
අම්මා කතා කළා
[ඔයා හොඳින් ඉන්නවද කියලා බලන්න කියලා මගෙන් ඇහුවා.
ඔයාට කොහොමද?]
මම හොඳින් ඉවරයි. මම හරිම හොඳින් කරනවා.
හරි. සුභ රාත්‍රියක්.
[ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා
නොමැත. කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න...]
ඇයි ඇය දුරකථනයට පිළිතුරු නොදෙන්නේ?
- හේයි! ලී ඩෑන්!
- හේයි!
- මොකක්ද වැඩේ?
- හේයි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඒ ළඟින් යමින් හිටියා.
මම නංගිව
ටික දවසකින් දැක්කේ නෑ, ඉතින්...
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඔයාලා එකට ජීවත් වෙනවා.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඇය මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඇය තරඟයකට සූදානම් වීම සඳහා ෂින් වූ-හී නම් මිතුරියක් සමඟ ජීවත් වේ .
මොකක්ද? ෂින් වූ-හී?
මම ඒ නම කවදාවත් අහලා නැහැ.
මමත් තරඟය ගැන අහලා නැහැ.
ඉන්න. මම දවස් දෙකකට කලින් එයාව ගෙදර එක්කගෙන ගියා.
මගේ සහෝදරයාගේ කාර් එකත් එක්ක.
කුමක් ද?
නමුත් ඇය සති දෙකකට පෙර පිටව ගියා.
එය කුමක් විය හැකිද?
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඇය
රහසිගත දෙයක් කරනවා කියලා.
ඇත්තටම, අමුතු දෙයක් සිදුවුණා.
අපේ මේජර් එකේ ජනප්‍රියම කෙනා
වේල්ල ගැන උනන්දුයි.
ඔයා බොරු කියනවා.
මම දන්නවා. ඒක බොරුවක් වගේ ඇහෙනවා.
හරි! තව එකක් තියෙනවා.
ඇය කුකුල් මස් කෑම සහ මත්පැන් පානය නතර කළාය.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- හරිද?
නමුත් ඒක ඇත්ත. සති දෙකක් විතර ගත වෙලා.
ඉන්න.
ඇය සති දෙකකට පෙර නිවසින් පිටව ගිය අතර
සති දෙකකට පෙර කුකුල් මස් කෑම සහ මත්පැන් පානය නතර කළාය.
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
ඇය අමුතු දෙයකට සම්බන්ධ වෙලාද?
කුකුළන්ට වන්දනාමාන කරන නිකායක් වගේ දෙයක් .
- සමහරවිට ඇය එතන ජීවත් වෙනවා ඇති...
- කොහෙත්ම නැහැ.
- වේල්ල.
- හේයි, ඉන්න.
මම ඇයට කතා කරන්නම්.
හේයි, ඩේම්. ඔයා කොහෙද?
[පන්තිය ඉවරයි,
ඒ නිසා මම ගෙදර යනවා. ඇයි?]
ගෙදරද? ඔයා කියන්නේ
ඩෑන් එක්ක ජීවත් වෙන තැන ගැනද?
[ඇත්තෙන්ම. මට යන්න වෙනවා.]
පේනවද? ඇය බොරු කිව්වා.
හරි හරී.
[ඊළඟ බස් එක...]
බලන්න?
එයා ඔයාගෙ තැනට යන්න 171 ගන්න ඕන,
නමුත් ඇය ඒ බස් රථයෙන් නැග්ගා.
ඉන්න.
සර්, ඔයා කොහෙන්ද එන්නේ?
මම ප්‍රකාශන සමාගමට ගියා.
ඔයා කලින් ඉවරයි.
- "සර්"? ඒත් එයා හරිම තරුණයි වගේ.
- අපි එකට කමු.
හේයි, එයා පූජකයා වෙන්න ඇති.
ඇය බැඳුණු ඒ නිකායේ නායකයා.
අද දවස කොහොමද?
ඔයාට හැමදේම හොඳින් දැනෙනවද?
මගේ තත්වය ගැන ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද?
නැත්නම් කිරිගරුඬද?
ඔබේ තත්වය කිරිගරුඬගේ තත්වයයි.
එයාලා මොනවද කියන්නේ? එයා
බඩ පිරිමදින ගමන් කිරිගරුඬක් ගැන කතා කරන්නේ ඇයි?
හේයි, ඒ බබාගේ අන්වර්ථ නාමය වෙන්න ඇති.
මගේ ඥාති සහෝදරියත් ගැබ්ගෙන ඉන්නවා,
ඇය තම දරුවාට අන්වර්ථ නාමයෙන් කතා කරයි.
දැන් ඒ සියල්ල තේරුමක් ඇති.
- ඇය නිකායකට කැමති නැහැ. ඇය ගැබ්ගෙන.
- මොකක්ද?
ඒ නිසා ඇයට
කුකුල් මස් බොන්නවත් කන්නවත් බැහැ.
ඒක තමයි.
ඔයාට කන්න මොනවා හරි තියෙනවද?
මම මේ ඔක්කොම ඔයාට මග ඇරලා දැම්මා,
ඒ නිසා මට ඕන දෙයක් කියන්න.
එහෙම කියන්න එපා.
මම ඒක හැමදාම තියාගන්නවා වගේ නෙවෙයි.
ඒක ඉක්මනින්ම එළියට එයි.
පේනවද? ඇය ගැබ්ගෙන ඉන්නේ.
- අපි ඇතුලට යමුද?
- මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
කමක් නෑ. ඒක බර නෑ.
වේල්ල!
සහ!
මම මෙතන ඉන්නේ බීමක් බොන්න නෙවෙයි.
ඇවිත් පැහැදිලි කරන්න.
අපි ඊයේ රෑ දුරකථනයෙන් කතා කරනකොට,
ඔයා කිව්වා ඔයා ඔයාගේ යාළුවා එක්ක ජීවත් වෙනවා කියලා.
මේ මනුස්සයා ඔයාගෙ යාළුවෙක්ද?
හොඳයි...
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ යාළුවෙක් ගැබ්ගත්තා කියලා
දැන් ඇයට
තමන් අකමැති පිරිමියෙකු සමඟ ජීවත් වීමට සිදුවෙලා.
- ඒ ඔයා නේද?
- නෑ, එහෙම නෙවෙයි!
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
මොකක්ද ඒ කිරිගරුඬ?
ඔයා සදහටම තියාගන්නේ නැහැ කියලත්
ඉක්මනින් එළියට එයි කියලත්?
ඔයා ඔයාගේ බබාට නමක් පවා දැම්මා.
මට බොරු කියන එක නවත්තන්න.
එයා හරි. ඒක පිළිගන්න,
එතකොට අපිට ඔයාට ආශිර්වාද කරන්න පුළුවන්.
- ඒක නෙවෙයි...
- ඔයා මගේ නංගිට ආදරෙයිද?
නැත.
තවමත්, ඔබ ඇයව විවාහ කරගන්න යනවා නේද?
- ඒ වගේම ඔයා ඔයාව මනුස්සයෙක් කියලද කියන්නේ?
- නෑ.
- තෝ ජරා!
- ඒ ජරාව!
ඔයාට කොහොමද...
මම එයාලව ආපහු ගෙදර යවනවා.
ඔවුන්ගේ මතකයන් මැකී යනු ඇත.
කුමක් ද?
ඇයි එයා ෆෝන් එක ගන්නේ නැත්තේ?
[ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා
නොමැත.]
ඒක ඔයාට ලොකු දෙයක් නෙවෙයි වගේ.
මතකයන් මකා දැමීම.
ඔයා කීයක් මැකුවාද?
එයා අද ඒ ගැන දැනගත්තා වගේ පෙනුනා,
ඒ නිසා මම අද මතකයන් විතරක් මකා දැම්මා.
මේ දවස එයාලට කොච්චර වටිනවද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ .
ඔයා කොහොමද
ඒ වගේ එයාලගේ මතකයන් මකා දමන්නේ?
ඔයා කලබල වෙලා වගේ පෙනුන නිසා මම එහෙම කළා .
ඔයා හිතනවද වෙන ක්‍රමයක් තිබුණා කියලා?
අපිට ඒකට ටිකක් කාලය දීලා හිතන්න තිබුණා ...
අපි හිතන අතරේ තවත් අය ඒ ගැන දැනගත්තොත් මොකද වෙන්නේ ?
එහෙනම් මට තවත් මතකයන් මකා දැමීමට සිදු විය හැකියි.
ඒ වගේම ඒ වගේ කරදරකාරී දෙයක් කරලා මගේ කාලය නාස්ති කරන්න මම කැමති නැහැ .
"මොකක් හරි කරදරයක්ද"?
මම දන්නවා වෙන ක්‍රමයක් තිබුණේ නැහැ කියලා
ඒ වගේම මට තේරෙනවා ඔයා හරි කියලා,
නමුත් මම තවමත් කලකිරී සිටිමි.
ඔබත් සැලකිලිමත් වන කෙනෙකු සිටිය යුතුයි.
ඔයා නිසා ඒ කෙනාට මතකයන් නැති කරගන්න උනොත් ,
ඒක ඔයාට කරදරයක් වෙන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ එහෙම නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ මිනිස්සු වගේ නෙවෙයි.
අඩුම තරමේ ඔයා උත්සාහ කළාද?
ඔබට ඇත්තටම මිනිසෙකු වීමට අවශ්‍ය නම්,
මම හිතන්නේ ඔයා ඒ හැඟීම් ගැන ඉගෙන ගන්න ඕනේ .
මම හිතනවා එයා හොඳින් ඇති කියලා.
සහ.
- මොකක්ද?
- නිශ්චලව ඉන්න.
සහ!
- හායි, ආර්යාව.
- හායි.
හායි.
- මොකක්ද වැඩේ?
- මොකක්ද?
මම කිව්වා, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
- මොකක් ගැනද කරදර වෙන්නේ?
හොඳයි...
ඔයා හොඳින් කනවද ව්‍යායාම කරනවද කියලා මම කල්පනා කළේ .
මම හොඳින් ඉන්නවා. දැන් යන්න.
යන්නද?
හොඳයි...
මට දැන් ඒ ගෙදර සුවපහසුවෙන් ඉන්න බෑ කියලා මම හිතනවා .
මම මගේ කාමරේ ඉන්නම්.
මාව ගණන් ගන්න එපා, විනෝද වෙන්න.
- හේයි, වැසිකිළිය අවහිර වෙලා.
- හේයි, ඇතුලට එන්න.
හායි, ඩෑම්.
-
හෙහෙ.
හායි.
- නවතින්න!
- හේයි!
- ඒ මොකක්ද?
- ඔහ්.
- හායි, වේල්ල.
ඔහ්, හායි.
මම හිතන්නේ මට ඩෑන්ගේ කාමරේ ඉන්න පුළුවන්.
- විනෝද වෙන්න.
- හරි.
- හේයි, මට බඩගිනියි.
- මටත් එහෙමයි.
හායි, ඩෑම්.
හේයි, අපි යමු.
මම හිතන්නේ අපි ඇයව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
මොකක්ද? ඔයා අද රෑ නිදාගන්නවා කිව්වා නේද?
එයා ඉක්මනින්ම යනවා නේද?
හරි. මම ඉක්මනින්ම යනවා.
මම මගේ දේවල් ගන්න ආවා විතරයි.
පේනවද? ඔයාගේ බඩු ටික අරන් යන්න.
හරි හරී.
විනෝද වෙන්න. හරිද?
- බායි.
- බායි, වේල්ල.
මම ඒ පන්ක් ගැන කරදර වුණේ ඇයි?
එයා මෙච්චර හොඳට ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම ගුමිහෝ මහත්තයා එක්ක මෙච්චර තරහ වෙන්නේ නැහැ.
හරි. ජේ-ජින් කොහොමද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මගේ දුරකථනය.
[හොඳින් කළා.]
එය කොහේ ද?
මම ඔයාට කිව්වා
ඔයා එයාටත් කරුණාවන්ත වෙන්න ඕනේ.
හැකි තරම්.
ඔබ ඇයව ඉහළින් තැබිය යුතුයි,
ඇය සමඟ වාද කරන්න එපා.
ඒ වගේම එයා ඔයාට වඩා ගොඩක් බාලයි.
ඇය කවදාවත් ආපහු නොඑනවා නම්?
ඇය එතරම් වගකීම් විරහිත කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඉහිරුණු කිරි වලට අඬලා ඇති තේරුම මොකක්ද ?
ඔයා එයාව
ඔයාගේ අන්තිම බලාපොරොත්තුව විදිහට හිතන්න තිබුණා.
නමුත් ඔබ කළ දේ දෙස බලන්න.
මාව දකින හැම වෙලාවෙම ඔයාට මනුස්සයෙක් වෙන්න ආසාවක් දැනෙන්නේ නැද්ද ?
මම ගුමිහෝ කෙනෙක්ව හිටපු කාලේ වගේ නෙවෙයි,
මට අංශක 360ක හැරීමක් තිබුණා.
දැන් මගේ ජීවිතය ක්‍රියාශීලීව ගත කරනවා.
ඔයා මට ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ නැද්ද?
අංශක 360 ක හැරීමකින් පසු,
ඔබ නැවත ඔබ සිටින ස්ථානයට පැමිණේ.
ඔයා පොඩි...
හොඳයි, දක්ෂ කලිසම්.
නමුත් ඔබ එතරම් බුද්ධිමත් නම්,
ඔබ තවමත් මිනිසෙකු නොවන්නේ ඇයි?
මෙතරම් දැනුමක් තිබීමේ තේරුම කුමක්ද?
ඔයාට මිනිහෙක්ව රෝද ගහන්න බැරි නම්?
ඔබේ දැනුම වැඩි දියුණු කිරීම නවත්වන්නේ නැත්තේ ඇයි?
කාන්තාවන්ට අමනාප නොවන පරිදි ඔබේ සන්නිවේදන කුසලතා වැඩි දියුණු කර ගත හැකිද ?
හේයි.
මම මේක කියන්නේ ඔයා
එයාට එහෙම සැලකුවොත් එයා යන්න පුළුවන් නිසා.
ඇත්තටම, ඔබට ඇයව නැවත දැකීමට නොහැකි විය හැකියි .
[මිස් ඩේම්, මම...]
[මම වැරැද්දක් කළා.]
[මට ඔයා එක්ක එච්චර තරහා වෙන්න හොඳ නෑ.]
[මම එහෙම කරන්න හිතුවේ නෑ,
ඒත් මම ඔයාව කලබල කළා වගේ.]
[කරුණාකර ත්‍යාගශීලී සහ අවබෝධයෙන් කටයුතු කරන්න.]
[- මට සමාවෙන්න.
- මට සමාවෙන්න.]
මෙය ඔහුට සහනයක් දැනේවිද?
[මම එහෙම කරන්න හිතුවේ නෑ,
ඒත් මම ඔයාව කලබල කළා වගේ.]
ඔහ්, ඔයා ගෙදර හිටියා.
ඔව්.
සර්.
මම...
මගේ ෆෝන් එක නැති උනා. ඔයා ඒක දැක්කද?
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ මම මගේ ෆෝන් එක මෙතන දාලා ගියා.
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඔහ්. මම ඒක දැක්කේ නැහැ.
එහෙනම් මට ඔයාගේ ෆෝන් එක ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
මම මගේ එකට කතා කරන්න උත්සාහ කරන්න කැමතියි.
මෙතන.
අන්න ඒක.
[සර්]
සර්, ඔයා මගේ contact එක delete කලාද?
මම එහෙම කළේ නැහැ. මම කවදාවත් ඒක බේරගෙන නැහැ.
ඔහ්. මට පේනවා.
මෙතන.
ඒත් මට ඕන ඔයා ඒක බේරගන්න.
හදිසි අවස්ථාවකදී.
හරි හරී.
[මිස් වේල්ල]
ඇයි කවුරුත් නැත්තේ?
මොකද කවුරුත් නෑ.
- පවුලේ අයවත් නැද්ද?
- නෑ.
යාළුවොවත් නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔයාට අඳුනන අය නැද්ද?
ඔයා ඒක පාවිච්චි කරලා ඉවරද?
නමුත්...
ඔහුට වචනාර්ථයෙන් කිසිවෙක් නැත.
පළමු අවස්ථාවේ දී,
මම ඇත්තටම ඔයාව යන්න දෙන්නයි හිටියේ.
නමුත් ඊට පස්සේ ඒක මට වැදුනා
මේක හොයාගන්න මට තනියම පිටිපස්සේ ඉන්න සිද්ධ වුණා කියලා ,
ඒකෙන් මට බලාපොරොත්තු රහිත හැඟීමක් ඇති වුණා.
ඔහු ඇත්තටම තනිකමක් දැනෙන්න ඇති.
[මිස් වේල්ල]
සර්.
හොඳයි,
මම හිතන්නේ මම කලින් ටිකක් රළු වුණා.
සහ...
මට ඔබේ දුරකථනය භාවිතා කිරීමට ඉඩ දීම ගැන ස්තූතියි,
ඔබේ ආලය අනුකරණය සඳහා,
සහ මගේ බඩේ අමාරුව සුව කිරීම සඳහා.
ඉතින්...
ඔයා මාත් එක්ක ජොක්බල් කන්න යනවද ?
[නැවුම්ව පිසූ උණුසුම් ජොක්බල්]
කන්න.
ඒක ඔයාට.
මට තේරුණා ඔයා කෙට්ටු මස් වලට කැමති කියලා.
ඔහ්.
අපි ගොන් ලේ අවන්හලකට යන්න තිබුණා .
ඔයා කිව්වා ඔයා ගොන් ලේ වලට කැමතියි කියලා.
අපිට එයාලගෙන් කියන්න පුළුවන් මේක ටේක්අවුට් එකට ඔතාගෙන
යන්න කියලා.
අපි මෙහෙට ආවේ ඔයා මේ කෑමට කැමති නිසා.
ඉතින් රසවිඳින්න.
ඒක නෙවෙයි මම ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ.
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන නිසා මම ඔයාව මෙහෙට එක්කගෙන ආවා .
කලින් එක ගැන මට කණගාටුයි.
මගේ සහෝදරයා මට වඩා අවුරුදු හතරක් බාලයි,
සමහර වෙලාවට එයා අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා.
එහෙනම් මම "ඒ කොල්ලා" වගේ,
මට එයාට නූගී එකක් දෙන්න ඕන.
ඔබට වඩා අවුරුදු සිය ගණනක් බාල මම
ඔබට විරුද්ධව නැඟී සිටියෙමි.
ඒක
ඔයාට හරිම පිළිකුල් සහගත දෙයක් වගේ පේන්න ඇති.
එහෙම කියන්න එපා.
මට වඩා ගොඩක් බාලයි , ඔයාව තරහා ගස්සපු එක ගැන මට කණගාටුයි .
ඒ කෙසේ වුවත්, මිස් ඩෑම්,
මම කලිනුත් කිව්වා වගේ,
මට මිනිස්සු වගේ හිතන්න බෑ.
මම
දිගු කලක් තිස්සේ දුටු දේ පිටපත් කරමින් සිටිමි.
මම හිතන්නේ මට ඒක උගත් හැඟීමක් කියලා කියන්න පුළුවන්.
ඉතින් මම එච්චර හොඳ නැතුව ඇති.
අන් අය සමඟ සංවේදනය කිරීමේදී
සහ සම්බන්ධතා ගැටළු විසඳීම.
මට තේරුණේ නැති එක ගැන කණගාටුයි.
ඇයි ඔයා කලබල වෙලා තරහා වුනේ.
එහෙම කියන්න එපා. ඔයා මම වගේ නෙවෙයි,
ඔයා වටේ කවුරුත් නෑ,
ඒ නිසා මට තේරෙනවා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ කියලා...
මට කණගාටුයි.
ඇයි ඔයා සමාවෙන්න කියන්නේ?
මම කිව්වේ, මම හිතුවේ
මම ඒක ඕනෑවට වඩා සැහැල්ලුවෙන් කියන්න ඇති කියලා
ඔයා වටේ කවුරුත් හිටියේ නෑ කියලා.
ඔයා ගොඩක් තනිකමෙන් ඉන්න ඇති.
තනිව සිටීම තනිකමක් යැයි සිතීමත් මිනිසුන්ගේ අදහසකි .
මට ඒක අපහසුතාවයක් වගේ දැනෙනවා.
අන් අය සමඟ කාලය ගත කිරීම.
මම දකියි.
එහෙනම් මාත් එක්ක ඉන්න එක
ඔයාටත් අපහසුතාවයක් දැනෙනවද?
කිරිගරුඬ නිසා ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙනවාද ?
කිරිගරුඬ නිසාද?
[මෙතැන් සිට,
මම ඔබට බිය නොවී සිටීමට උත්සාහ කරමි.]
ඔබ ඔබේ වචනය තබා ගත යුතුයි.
මම කරන්නම්.
[ඕල්ඩ්මිහෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?]
["සර්" කියන එක මට හොඳයි වගේ.]
අපි ඇතුලට යමු සර්.
[ඔබට බොහෝ යුගවල ජීවත් වීමට සිදුවීම ගැන මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි .]
[සර්. අපි උත්සාහ කරලා බලමු]
[මේ දවස ගෙවිලා යන්නද?]
[අපි එය නැවත කළහොත්,
අවසානයේ හොඳ දවස් පැමිණෙනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.]
[අපි එකට ඒක විසඳගමු.]
[හෙට අපේ හමුවීම අමතක කරන්න එපා
. සුභ රාත්‍රියක්.]
[ගයි සොන්-වූ]
එයා දැනටමත් ගිහින්ද?
අඩුම තරමේ එයා සමුගන්නවා නම් කියලා මම හිතනවා.
[අද සුභ දවසක් වේවා,
අවශ්‍ය නම් මට කතා කරන්න.]
[ඒක
කිරිගරුඬ නිසා විතරක් නෙවෙයි.]
[අන් අය සමඟ සිටීම මට අපහසුතාවයක් දැනෙන බව සත්‍යයකි , ]
[නමුත් ඔබ හොඳින් සිටියා, මිස් ඩෑම්.]
හරි, මම
එයා වෙනුවෙන් මේක හරියටම කරන්නම්.
ජ්ජජන්ග්මියොන් ඔයාට හොඳයිද?
මම හිතුවේ ජ්ජජන්ග්මියොන් ඉන්නවා කියලා
හැන් ගඟ පැහැදිලිව පෙනෙනවා නම්
හොඳයි.
රඟහලක පොප්කෝන් තියෙනවාට වඩා.
හරිද. ඇයි නැත්තේ?
මෙන්න. රස නම් හොඳටම ඇති.
[ඔබේ ආහාර රුචිය සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වී යයි.]
මෙය මට ඔබේ කරුණාව මතක් කර දෙයි.
මම ඔයාගේ උපදෙස් පිළිපදිලා
වැසිකිළිය මේ විදියට ඔතා ගත්තා.
මම ඒක තදින් ඔතා ගත්තා
වාතය ඇතුලට යන්නේ නැති වෙන්න.
කණගාටුයි. ඒක රසවත් නැහැ.
[ඔබට මා කෙරෙහි ඇති උනන්දුව සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වී යනු ඇත.]
ඒත් කන්න. රස නම් නියමයි.
ඒක හරිම රසයි වගේ.
ඔහ්, නෑ.
මම රාබු ගොඩක් අච්චාරු දැම්මා නේද?
ඒක මගේ ආත්මාර්ථකාමී කමක් නේද?
ඒකට කමක් නැහැ.
මට රාබු අච්චාරු දාන්නේ නැතුව ජ්ජජන්ග්මියොන් කන්න පුළුවන්
.
එය අනර්ඝයි.
[මම මේක තවත් තෙල් සහිත කරන්නම්]
[රාබු අච්චාරු නොදා ජ්ජජන්ග්මියොන් කනවට වඩා
.]
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? කොරියාවේ මෙයොනීස් වර්ග තුනක් තියෙනවා .
ඒවා මොනවාද කියලා ඔයා දන්නවද?
නැත.
කුකුල් මස් සහ මෙයොනීස්.
ටූනා සහ මෙයොනීස්.
"එහෙම හිනා වෙන්න එපා,
මොකද ඒ මෙයොනීස් නිසා මගේ හදවත ගැහෙනවා."
[මොකක්ද වෙන්නේ? මේක අමුතුයි.]
ගෝෂ්, සියොන්-වූ.
[මම ඔබ සමඟ සිටීමටද සතුටුයි.]
[ඇත්තටම, මම
ඒකට කැමති නැහැ.]
[මම කියන්නේ.]
[සර්, මට ප්‍රගතිය බෙදා ගන්න දෙන්න,
මොකද මම ඔබට කරදර වෙන්න කැමති නැහැ.]
[මෙතන හැමදේම හොඳයි.]
[මම ගෙදර යනවා කලින්.
අපි එකට රෑ කෑම කමු.]
අද වහින බව මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
අපි කැබ් රථයක් අමතන්න ඕනේ.
මම කලින් ජ්ජජන්ග්මියොන් මිලදී ගැනීමට මගේ සියලු මුදල් වියදම් කළා .
ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ? මට ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න පුළුවන්.
ඒ පොඩි...
සමාවෙන්න?
මගේ පොඩි නංගි මගේ සල්ලි හොරකම් කළා.
එයා හැමදාම ඒක කරනවා.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
හා හොඳයි.
අපි බස් නැවතුම්පොළට දුවමු.
මෙතන ඉඳන් විනාඩි දහයක් යනවා.
ඔයා කොයි බස් එකෙන්ද යන්නේ?
හොඳයි, මම මීට කලින් බස් එකක ගිහින් නැහැ.
එහෙනම් ඔයා මොනවද පදිමින් හිටියේ?
මගේ කාර් එක හරි කුලී රථ හරි.
ඒ වගේම මගේ කාර් එක
අද අලුත්වැඩියා කරන තැනක තියෙනවා.
හා හොඳයි.
එහෙනම් මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔබට ආරක්ෂිත බස් ගමනක් යාමට මම වග බලා ගන්නම්.
ඉදිරියට එන්න!
ඔයාට මේ බස් එකේ යන්න පුළුවන්.
හොඳටම වහිනවා.
[බස් එක ඉක්මනින් එනවා.]
බස් එක එනවා.
ඒ බස් එකට නැගලා
නව නැවතුම් වලින් පස්සේ බස් එකෙන් බහින්න.
හරි. ස්තූතියි.
දැන් බස් එකට නගින්න. ගෙදර යන්න ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
ඔබ ආරක්ෂිතව නිවසට පැමිණි විට,
කරුණාකර මට කතා කරන්න.
ඔහු මාව නොසලකා හැරියා. ඔහුට
මා කෙරෙහි තිබූ උනන්දුව සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වී යන්න ඇති.
මම අන්තිම මොහොත වෙනකම්ම ඒකට ඇලිලා ඉන්නවා.
[ලී වේල්ල]
[සියොන්-වූ, ඔයා ගෙදර යනවද?]
[අපිට සමුදෙන්න වෙන එක ගැන මට දුකයි.
ගෙදර යන්න ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.]
[ඔයත් බස් එකට නැග්ගාද?]
[ලී වේල්ල]
[මගේ කාර් එක අලුත්වැඩියා කරන තැන නොතිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.]
[හරි හරී.]
[ලී වේල්ල]
[ගයි සොන්-වූ]
[අද මට හරිම විනෝදයක් ලැබුණා.]
[ හදිසියේම අපට සමුගැනීමට සිදුවීම ගැන මට කණගාටුයි .]
[කරදර වෙන්න එපා! මම අද රෑ කෑමට ගොන් ලේ සුප් එකක් බොනවා , ]
[ගයි සොන්-වූ]
[ඉතින් මම
කොහොමත් කලින් ගෙදර යන්න හිතාගෙන හිටියේ.]
[ලී ඩෑම්: කරදර වෙන්න එපා! මම
අද රෑ කෑමට ගොන් ලේ සුප් එකක් බොනවා.]
මේ ස්වරයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
දෙයියනේ, මට මහන්සියි.
මගේ බැටරියයි මමයි දෙකම ඉවරයි.
[සර්]
හොඳටම වහිනවා.
[සර්, බැටරි බැහැ]
සර්, ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නෑ.
හරි. මම ගෙදර ගියාම ඔයාට කියන්න හිටියේ .
මිස් ඩෑම්.
මෙතැන් සිට, සෑම විටම මගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්න.
මම ඔබ අසල සිටියදී පවා.
[නමුත් ඔබ හොඳින් සිටියා, මිස් ඩෑම්.]
[මම ඔබ සමඟ සිටීමටද සතුටුයි.]
[ඇත්තටම, මම
ඒකට කැමති නැහැ.]
[මගේ කාමර සගයා ගුමිහෝ කෙනෙක්]
[මම මේ
පාසල කියන තැනට යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.]
[ඒ කෙල්ලව හොඳට නිරීක්ෂණය කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඔයාට ඕන නැද්ද
?]
[පළමු පැවරුම
"ආදර සම්බන්ධතාවය".]
[ලී දාම්, ගයි සියොන්-වූ]
[ඒ ගැන කතා කරනකොට,
අපි දිනයක් නියම කරගන්නේ නැත්තේ ඇයි?]
[සෙනසුරාදා කොහොමද?]
[මට හිතෙන්නේ අපිට ඇඳිරි නීතිය අවශ්‍යයි කියලා.]
ඔයා ඒක කැඩුවොත්...
[මේ දවස්වල ඔයා කලබලෙන්, කනස්සල්ලෙන්, නිදිමතෙන් ඉන්නේ නැද්ද
?]
[මගේ හදවත එකපාරටම ගැහෙන්න පටන් ගන්නවා]
[ඒ වගේම මට එකපාරටම කරකැවිල්ල දැනෙනවා.
මේ මොකක්ද කියලා ඔයා හිතන්නේ?]
නාට්‍ය දිනය.නෙට්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥